A  CASA FORA DO TEMPO

OS 7 AMALDIÇOADOS

--- INTRODUÇÃO --- 

50 ANOS ATRÁS

Foi criado um partido de extrema direita, o Partido Integralista Brasileiro, esse partido dominou o cenário político praticamente desde a sua criação. Porém, esse grupo não podia ficar sem uma oposição, assim foi criado o Partido 
Comunista Brasilero. 

Durante a época da Segunda Guerra, o Partido Integralista acabou perdendo bastante força, pois os EUA, principal parceiro econômico, estavam em uma luta desenfreada contra o fascimo e seus tentâculos, o que acabava por forçar o Brasil e seu atual presidênte G. Vargas a se unir ao Eixo durante a guerra.

Revoltado com a perda do poder, o líder dos Integralistas, Charlinho., toma um passo ainda mais radical em sua missão por poder e toma a decisão de entregar tudo, inclusive a si mesmo, para um poder sombrio e antigo, renascendo o Partido Integralista como Nova Ordem Integralista.

Em 1964 Charlinho. da seu primeiro passo para a grande ascensão da Nova Ordem Integralista, ajudando a grande elite a tomar o que eles clamavam ser seu por direito, O Brasil e todo poder que ele poderia lhes conceder. Com o passar dos anos esse grupo vai ganhando cada vez mais poder e influência, sacrificando militares, civis, fazendo experimentos e transformando-os em monstros com objetivo de usa-los a sua vontade.

Porém, em 1974, Geisel e depois Figueiredo são encarregados de lentamente acabarem com a ditadura, mas de uma forma que não prejudique a imagem sua e de seu grupinho devido aos incontáveis crimes cometidos.

Tendo isso em vista, a Nova Ordem Integralista faz todos os movimentos possíveis para não perder novamente o poder que eles demoraram tanto tempo para reconquistar e instaurar de vez uma poderosa ditadura no Brasil, comandada por seu líder Charlinho.

--- REAL INTRODUÇÃO ---

O ano é 1980. O Brasil, mergulhado nas trevas de uma ditadura brutal, vive sob o domínio da Nova Ordem Integralista. Este partido de extrema direita, criado sob a sombra do extremismo e do medo, ascendeu ao poder de forma aterradora, transformando o país em um terreno fértil para o horror e a opressão.

Nos anos 60, quando a Segunda Guerra Mundial se espalhava por todo o globo, o Partido Integralista Brasileiro estava em seu auge. No entanto, a ascensão dos EUA contra o fascismo enfraqueceu o partido, forçando o então presidente Getúlio Vargas a se alinhar ao Eixo. A perda de influência foi um golpe devastador para Charlinho, o implacável líder dos Integralistas. Em busca desesperada por poder, Charlinho fez um pacto sombrio e ancestral, oferecendo sua própria alma em troca de forças além da compreensão humana. Com isso, o Partido Integralista renasceu das cinzas como a temida Nova Ordem Integralista.

Em 1964, Charlinho e seus seguidores subverteram a ordem política para recuperar o controle absoluto. A elite, sedenta de poder, conseguiu tomar o Brasil em suas mãos, instaurando um regime brutal. O país tornou-se um laboratório de horrores, onde experimentos monstruosos eram realizados em civis e militares, transformando-os em criaturas aterradoras a serviço da Nova Ordem.

Enquanto a década de 70 avançava, os presidentes Geisel e Figueiredo tentaram uma transição lenta para desmantelar a ditadura, mas com um objetivo oculto: preservar sua própria imagem e evitar que os crimes do regime fossem revelados. Em resposta, a Nova Ordem Integralista intensificou suas estratégias para assegurar seu domínio, mantendo o país em um estado de terror e subjugação.

Em meio a esse cenário de opressão e medo, o Brasil tornou-se um campo de batalha entre forças obscuras e uma população aterrorizada. A Nova Ordem Integralista, sob a liderança cruel de Charlinho, está determinada a nunca mais perder o poder. Em um país onde a escuridão é a única constante, você e seu grupo de heróis relutantes são os últimos vestígios de resistência. Enfrentem os horrores indescritíveis e descubram os segredos sombrios por trás do regime que assola o Brasil. A sobrevivência depende não apenas de coragem, mas da capacidade de enfrentar o próprio medo.
--- PERSONAGENS ---

Militares:
Geisel
Figueiredo

Elite:
Gustavo F. (Dono da empresa
Venê Novaes (Dono das farmácias *****)

Rebeldes:
Henrique F. Vargas (Filho do ex-presidente G. Vargas/Mão Direita)

Integralistas:
Charlinho (Líder)
Vanessa (Filha do Charlinho/Tomie)

Civis:
Mulher atacada pelas roupas
Dona Nelia (Missao dos 7 Amaldiçoados)
Antonella (Missão dos 7 Amaldiçoados)